# bigdata_ms

本目录包含 23 个文档文件和 0 个子目录。

## 文件列表

| 文件名称 | 预估字数 | 大小 |
|---------|---------|------|
| [01-数据模拟面试第一期：一号选手：摇摆哥（985211电子科技大学大一小白](docs/bigdata_ms/01-数据模拟面试第一期：一号选手：摇摆哥（985211电子科技大学大一小白.md) | 5686 字 | 16.66 KB |
| [02-数据模拟面试第一期：二号选手：在人间（大四应届生](docs/bigdata_ms/02-数据模拟面试第一期：二号选手：在人间（大四应届生.md) | 4447 字 | 13.03 KB |
| [03-数据模拟面试第一期：三号选手：壹捌年（一年多经验](docs/bigdata_ms/03-数据模拟面试第一期：三号选手：壹捌年（一年多经验.md) | 6648 字 | 19.48 KB |
| [04-数据模拟面试第一期：四号选手：素履而往（大二实习生](docs/bigdata_ms/04-数据模拟面试第一期：四号选手：素履而往（大二实习生.md) | 5627 字 | 16.49 KB |
| [05-数据模拟面试第一期：五号选手：@Irritab（大四实习](docs/bigdata_ms/05-数据模拟面试第一期：五号选手：@Irritab（大四实习.md) | 4724 字 | 13.84 KB |
| [06-数据模拟面试第一期：六号选手：QFLyyds-大二学生-](docs/bigdata_ms/06-数据模拟面试第一期：六号选手：QFLyyds-大二学生-.md) | 5138 字 | 15.05 KB |
| [07-数仓模拟面试一期七号选手@墨许攸这次有点东西啊](docs/bigdata_ms/07-数仓模拟面试一期七号选手@墨许攸这次有点东西啊.md) | 11954 字 | 35.02 KB |
| [08-数仓模拟面试二期免费报名了](docs/bigdata_ms/08-数仓模拟面试二期免费报名了.md) | 1507 字 | 4.41 KB |
| [09-数开模拟面试二期第一战-研究生](docs/bigdata_ms/09-数开模拟面试二期第一战-研究生.md) | 7372 字 | 21.6 KB |
| [10-数开模拟面试二期第二战-大三白板](docs/bigdata_ms/10-数开模拟面试二期第二战-大三白板.md) | 5741 字 | 16.82 KB |
| [11-数开模拟面试二期第三战-六年大佬](docs/bigdata_ms/11-数开模拟面试二期第三战-六年大佬.md) | 8046 字 | 23.57 KB |
| [12-数开模拟面试二期第四战-大三本科](docs/bigdata_ms/12-数开模拟面试二期第四战-大三本科.md) | 7527 字 | 22.05 KB |
| [13-数开模拟面试二期第五战-大三](docs/bigdata_ms/13-数开模拟面试二期第五战-大三.md) | 7761 字 | 22.74 KB |
| [14-数开模拟面试二期第六战-研究生](docs/bigdata_ms/14-数开模拟面试二期第六战-研究生.md) | 8263 字 | 24.21 KB |
| [15-数开模拟面试二期第七战-某度实习生](docs/bigdata_ms/15-数开模拟面试二期第七战-某度实习生.md) | 8823 字 | 25.85 KB |
| [16-数开模拟面试二期第八战-四年大佬](docs/bigdata_ms/16-数开模拟面试二期第八战-四年大佬.md) | 11983 字 | 35.11 KB |
| [17-数开模拟面试二期第九战-大三学生](docs/bigdata_ms/17-数开模拟面试二期第九战-大三学生.md) | 8932 字 | 26.17 KB |
| [18-数开模拟面试二期第十战-大三学生](docs/bigdata_ms/18-数开模拟面试二期第十战-大三学生.md) | 7756 字 | 22.72 KB |
| [19-6年大佬面试-拷打-数仓面试!!](docs/bigdata_ms/19-6年大佬面试-拷打-数仓面试!!.md) | 19822 字 | 58.07 KB |
| [20-程序员数仓面试偷偷录制可能会删数据仓库大数据数据开发校招秋招春招-第三期](docs/bigdata_ms/20-程序员数仓面试偷偷录制可能会删数据仓库大数据数据开发校招秋招春招-第三期.md) | 7087 字 | 20.76 KB |
| [21-6年数仓大佬面试过程!必看数仓实战类数仓面试拷问](docs/bigdata_ms/21-6年数仓大佬面试过程!必看数仓实战类数仓面试拷问.md) | 19393 字 | 56.82 KB |
| [22-数仓面试拷打六年大佬](docs/bigdata_ms/22-数仓面试拷打六年大佬.md) | 19560 字 | 57.3 KB |
| [23-铁粉来找辉哥面试辅导2小时,好使的很](docs/bigdata_ms/23-铁粉来找辉哥面试辅导2小时,好使的很.md) | 940 字 | 2.75 KB |

---

> 本README文件由系统自动生成，请勿手动修改。
